# Уложение правил майнкрафт сервера
(Утверждено сенатом хх.хх.хххх)

## 1. Основные положения
### 1.1 Сервер
### 1.2 Права и свободы игроков
#### 1.2.1 
#### 1.2.2 
#### 1.2.3 
#### 1.2.4 
#### 1.2.5 
#### 1.2.6 
#### 1.2.7 
#### 1.2.8 
### 1.3 Обязанности игроков

## 2. Власть
### 2.1 Сенат
### 2.2 Суд
### 2.3 Департаменты
### 2.4 Генплан
### 2.5 Иные управления
### 2.6 Местное самоуправление

## 3. Гражданское право
### 3.1 Возникновение прав
### 3.2 Права собственности
### 3.4 Решение споров и меры наказаний

## 4. Экономическое право
### 4.1 Физические лица
### 4.2 Организации
### 4.3 Бюджетные организации
### 4.4 Фермы
### 4.5 Налогоблажение

## 5. Градостроительное право
### 5.1 Застройка Центрального архипелага?
### 5.2 Земли
### 5.3 Строительство

## 6. Транспортное регулирование
### 6.1
### 6.2

## 7. Заключительные положения
### 7.1. Прецедентное право
### 7.1 Внесение изменений в Уложение
